aproveitando só um pouquinho as suas
contradições do do lula tem um outro
trecho também abraça aqui que é aliás
quem levantou essa bola foi augusto
nunes nuno mota nem ou outro e que ele
não deixou escapar
é um momento em que o lula tenta se
livrar da culpa do do triplex mas ele
praticamente admitiu ser dono do sítio
vamos ouvir esse trechinho depois eu
passo já a bola pra você coloca aí
reginaldo vai lá uma vez o senhor léo
pinheiro visitou o senhor em seu
apartamento em são bernardo do campo
victor nem me lembrava da visita é que
ouviu o depoimento dele dizer que foi um
encargo e depois ouvi o doutor paulo que
eu não sabia que ela pólos onde lhes
revela paulo que diz que foi encarado
como os 20 eu não me lembro mas eles
disseram que foram eu também não quero
desmentir no se for foram sabe é que a
página não discutiram e não discutir o
apartamento
a minha afirmação é categórica eu
discuti o apartamento duas vezes e o que
que eles discutiram funciona essa
oportunidade eu acho que eles tinham e
discutir a questão da cozinha que também
é assunto para discutir agora lá de
atibaia
eu acho bom mais uma né drogas a ela
ficou muito claro né
a cozinha é a cozinha é depois então é
uma das características desses crimes é
de que lula é acusado nesse processo do
mensação é a barganha a troca de favores
né
você me dá aqui que eu te dou um rebate
acolá não há documentação para isso
tanto no caso do triplex quanto do sítio
em atibaia
no final das contas o lula o lula vai
dizer encurralado no caso de chat vai
com certeza e aí dessa forma de tentar
desmontar essa entregada memorável que
lhe deu a iaa apontada pelo augusto
nunes
ele dirá e porque ele já disse que
aquele sítio pertence como está
documentado a dois sócios de um filho
dele que
vamos cederam a seu uso de sua família e
que generosamente isso é o que ele vai
dizer tá não estou dizendo que é verdade
generosamente intervenções foram feitas
para que ficasse a seu gosto e aí ele
vai explicar assim essa gafe aí relativa
à a a cozinha é incrível essa passagem
ele percebe patrick ele percebe nada de
pele aí foi de hosni é ele percebe que
vai ser ganhar e mesmo assim se entrega
é importante lembrar só para falar ainda
sobre a dona marisa que a senha para a
atribuição de culpa ou de
responsabilidade a ela tinha sido dada
no dia anterior pelo bom ae
não esqueçamos disso e isso foi a isso
foi articulado foi ensaiado o bumlai
testou o campo eo lado e por rolo no dia
seguinte estratégia de marca na minha
gente e veja a gaza que já é no início
do depoimento antes do muro dizer ali as
regras e fazer aquela pressão dizendo
que o lula seria respeitada e não seria
preso cristiano zanin ea dessa levantada
ali na hora que ele fala do sítio de
atibaia falou o seguinte olha lo
gostaria que constasse que a dona marisa
não é mais parte deste processo que ela
foi tirada e ainda constando o nome da
linha então a primeira coisa que o
advogado do lula fala é em relação a
isso ou seja se ela não é mais parte do
processo se extingue a culpabilidade se
todas as tratativas foram feitas com ela
tá morto o negócio só falando sobre a
questão de haver ou não documentos é de
novo em documento
neste caso específico dessa visita que
lula disse que não se lembra mas que se
ouve tudo bn se houve foi para tratar da
reforma da cozinha de atibaia que também
não era dele não sei por que trabalha
com ele o paulo gordilho que ele não
sabia que chamava gordilho nesta visita
o que ele levou ele levou os projetos
das reformas das cozinhas do triplex e
do sítio projetos portanto tem papel o
projeto para ser apresentado submetido
têm papel tinha os projetos que tinha as
fotos dos dois imóveis
isso já está next
nada no processo isso é prova pessoal
petistas que ficam entre a água entrava
tem prova tem prova tem papel vai vai e
marcelo madureira do rio
uma coisa ficou bem clara esse inclusive
logo no primeiro nos primeiros momentos
do que o lula como sempre é grande com
grande caráter que tem tratou logo de
entregar pessoas e começou já entregando
a falecida esposa dona marisa letícia
quer dizer ele não respeita nem a
memória da mãe dos filhos dele né
e para salvar é esse e se vê arco ele é
capaz de entregar a mãe dos filhos dele
sabendo que ela está a bota não tem como
se defender não tem como responder
nela ela teria seria digamos assim mais
do que uma laranja seja uma operadora à
revelia do lula né para que esse
objetivo é ela obtendo vantagens né e
sem o conhecimento do lula obviamente
que é o homem mais honesto do brasil
entregou também o vaccari é direto e
entregou a carga principalmente naquele
na na ligação de lá com renato duque
e ficou claro que assim como com a
norberto odebrecht ele tinha também
conhece uma conta corrente uma conta
corrente de débito e crédito que ia
abatendo e creditando à medida que ele
ia é digamos assim prestando favores né
e outro ponto que eu acho que ela vai
pra frente pode falar mais profundamente
é com relação as tranqueiras nem que se
apropriou se as caixas estavam marcadas
assim praia né as caixas que deveriam ir
para a praia hora que praia seria essa
se não o tríplex do guarujá já estava a
dizer as coisas vão-se juntando o
mosaico vai se formando e o desenho e
tétrico o desenho é técnico o lula ontem
inclusive o andré asa é ela foi falar
para meia dúzia de gatos pingados lá em
curitiba o o patrimônio político dele
os seguidores políticos eles vão
minguando porque é o batom na cueca é
indefensável
só pra falar disso eu falei agora a
frase do paulo gordilho tal depoimento
eram três folhas de papel com a foto de
atibaia da cozinha de atibaia e um
caderninho do projeto de customização do
guarujá e ele ele é o dinheiro que iria
passar na época o lula só que ele viajou
não pode levar isso à ele pediu para o
motorista me pegar num sábado de manhã e
nós fomos até são bernardo do campo fui
eu e ele declarou
vamos lá e explicamos os dois projetos
eu peguei com o roberto para analisar
ver o que era para poder chegar e
explicará foram mostrados ao lula e dona
marisa é capaz de lhe dizer que ele não
tava que estava só dona marisa na
reunião mas o cara deixa claro que
mostrei a ele ea dona marisa